❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
- මම ඒක කරන්නම්. - ස්තූතියි.
හරි. ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මම සුවපහසු ලෙස ආපසු ගමන් කළා.
ඒක මගේ ගමනේ තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක මෙතන දාන්නම් සර්.
හරි හරී.
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි සුහද හමුවකට මෙහි පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්තූතියි. බායි.
- හරි. පරිස්සමෙන්. - හරි.
ජින්හ්‍යැං හොෆ්
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඇත්තටම, මම වැටෙන්න ළඟයි.
- අපි යමු. - ඔයා කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
මම හිටියේ පටුමගේ.
ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා මාව බය කළා. - එන්න.
සියල්ල තිබියදීත්, නිවස තරම් තැනක් තවත් නැත.
එය නොකියාම යයි.
මට යතුර අමතක වුණා.
- මොකක්ද? - මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අමතක කරයි කියලා.
- ඉතින් මම ඒක ගෙනාවා. - මොකක්ද?
ඔයා මෝඩයි. ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
ජියොන්ග්-සුක්.
ජියොන්ග්-සුක්, මේ--
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
රැකියා ඇබෑර්තුවක් ඇති බව ඉන්-ටේ මට පැවසූ නිසා මම ආපසු ආවා.
මට රැකියාවක් ලැබෙනකම් මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඒක කවදා වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයයි මි-හ්වායි එකම වහලක් යට...
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
මටත් ඒක ලේසි තේරීමක් වුණේ නැහැ.
නමුත් මට තිබුණේ මොන වගේ විකල්පයක්ද?
මට මොටෙල් එකකට සල්ලි තිබුණේ නැහැ,
සහ ඉන්-ටේ මට ඇතුළට එන්න කියලා නිතරම කිව්වා.
ඉන්-ටේ ඔයාට එහෙම කිව්වේ එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා.
හරියටම.
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා නැහැ කියන්න අමුතු දෙයක් වේවි.
ඊට අමතරව,
ඔයා මාව ඉක්මනින් ආපහු එක්කගෙන යයි කියලා පේන්නේ නෑ.
ඒකද ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ?
මම හිතන්නේ මේ පාර මට හොඳ රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි, ජියොන්ග්-සුක්.
ඉක්මනින්ම, මම මගේ නිකට ඉහළට ඔසවාගෙන ඔබ සහ මින්-හෝ වෙත නැවත එන්නෙමි.
"ආපසු එන්න"?
"නිකට උස්සගෙන"?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයාට ඇත්තටම දේවල් ඉවර කරන්න ඕනද?
අපි දුෂ්කර කාල පරිච්ඡේදයක් හරහා ගමන් කරන බව මම දනිමි...
නමුත් අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඒක රසයි වගේ.
අම්මා.
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි.
ගිහින් කන්න.
අම්මේ, ඔයාගෙ වැඩ හරියට වෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාගේ වැඩිහිටි නිෂ්පාදන ව්‍යාපාරය හොඳින් යන්නේ නැද්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඒ නිසා තමයි අපි මේ රසවත් කහ පැහැති කෝර්විනා කන්නේ.
- ඔයා හැමදේම පැක් කළාද? - මට අමතක වෙන්නත් ළඟයි.
- මට යමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි. - හරි.
මට මැටි ටිකක් ගන්න ඕනේ. කරුණාකරලා වොන් 500ක් දෙන්න.
500ක් දිනුවාද?
දෙන්නෙකුට දිනුම් 400ක්,
නමුත් මට ඇපලෝ ස්නැක්ස් වලට වොන් 100ක් අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
අපි බලමු.
මොකක්ද? මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහෙද?
ඒ මොකක්ද? ඒක ගොඩක් පරණයි වගේ.
එහි දෙයක් නැත.
කැප්ටන් අපිට එකතු වෙන්න කිව්වා. ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
මටත්?
"මටත්?"
ඔයා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නේද?
මට හැමෝටම කතා කරන්න ඕනේ බරපතල ප්‍රශ්නයක් ගැන,
ඉතින් එළියට එන්න.
ඔහු මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මචං, කැප්ටන් තරහ උනාම විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අද අපිට ඒකෙ රස බලන්න පුළුවන් වෙයි.
"උණුසුම් රසයක්"?
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
මම හිතුවේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔයා කිව්වා බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, හරි.
ඒ?
ඇත්තටම ගැටලුවක් තියෙනවා.
අපට වඩාත් ඵලදායී වීමට නම් අපට වඩා හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකින් වැඩ කිරීම අවශ්‍යයි.
ඔයා කණ්ඩායමට එකතු වුණේ ටික කාලෙකට කලින්,
නමුත් ඔබ තවමත් අනෙක් අයට සමීප නැහැ.
අපි වරින් වර එකට ආහාර ගත යුතු අතර කණ්ඩායම් වැඩ වර්ධනය කළ යුතුය.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් මට තවත් මස් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ගෙවන කෙනාගෙන් අහන්න.
ඒක හරි.
අපි තවත් මස් ඇණවුම් කරමු,
රහස් පරීක්ෂක කිම්?
- ඔයාලා ඇඳුම් ඇඳගන්න. - මැඩම්!
කරුණාකර අපට මස් කොටස් හතරක් දෙන්න.
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, කපිතාන්වරයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපි වටිනා දෙයක් උපයා ගත්තෙමු.
මිත්‍රත්වය සහ සහජීවනය.
ඔබට ඒවා මුදල් වලින් මිලදී ගත නොහැක.
ඒක හරි. අන්තිමට අපි පවුලක් වුණා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කෑමට සල්ලි ගෙව්ව නිසා, මම අතුරුපසටත් සල්ලි දෙන්නම්.
එතන තියෙන පහසුව සඳහා ඇති වෙළඳසැලේ විකුණුම් යන්ත්‍රය
අපූරු කෝපි තියෙනවා.
මම හොඳින්, ස්තූතියි. මට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා යන්න වෙනවා.
එහෙමද? තවමත්…
මොකක්ද? ඒ සොන්ග්-සු නේද?
ඒ ඔහුයි.
මම හිතුවේ එයා නගරයෙන් ගියා කියලා. එයා ආපහු ආවද?
හේයි...
අපි දුෂ්කර කාල පරිච්ඡේදයක් හරහා ගමන් කරන බව මම දනිමි...
නමුත් අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
- ඔව්. - ඔව්.
සොං-සු, මම හිතුවේ ඔයා රස්සාවක් හොයාගන්න ගියා කියලා. ඔයා ආපහු ආවද?
ඔව්, මට මෙතන අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මේ වතාවේ, ඔබේ කෝපය පාලනය කරගන්න
සහ රැඳී සිටින්න.
ඔයා ස්ටේෂන් එකට එන එක නවත්තන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔහු මෑතකදී සම්බන්ධ විය.
ඔහු තමයි අංශයේ දක්ෂයා, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
මට පේනවා. හෙලෝ.
කුණු.
සමාවෙන්න? කුණු?
ඔව්.
කුණු.
මම දැන් දැක්කා ඔයා පාරේ කුණු දානවා.
කුඩා ගම් එතුමක් ගැන ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?
ඒක අරන් කුණු කූඩයට දාන්න.
මම අදහස් කළේ…
මේ වගේ සුළු කාරණයකට ඔයා ඇයි මගේ දිහා බලන්නේ?
ඔයාට මා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා වගේ.
ඒක ගන්න.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මමත් ඒක ගන්නම්.
එහි දෙයක් නැත.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඒක ගන්න.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
ඉදිරිය බලන්න, සොන්ග්-සු.
එන්න, වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි කෝප්පයක් බොන්න.
ෆැන්ටසි යට ඇඳුම් සමීක්ෂණය
පාරිභෝගිකයින් මිලදී ගැනීමට කැමති නිෂ්පාදන
පාරිභෝගිකයින් මිලදී ගැනීමට කැමති අංක එකේ නිෂ්පාදනය වූයේ
සරාගී ස්ලිප් ඇඳුමක්.
දෙකේ නම වයිබ්‍රේටර් එකක්.
දැන්, ඔවුන් මිලදී ගැනීමට උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ මන්දැයි.
අංක එක, "මිනිස්සු විනිශ්චය කරයි කියලා මම බයයි."
දෙවන කරුණ, "මිල වැඩියි."
ඒක හරි.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් නිතිපතා ගෘහණියන් වන බැවින්, ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
නිෂ්පාදන මිලදී ගත් අය අතර,
බොහෝ දෙනෙකුට නැවත මිලදී ගැනීමට උනන්දුවක් නොතිබුණි.
ඒක හරි. වයිබ්‍රේටර් කැඩෙනවා වගේ නෙවෙයි.
සෑම කන්නයකටම ඔබට අලුත් එකක් අවශ්‍ය නොවේ.
එය තේරුම් ගත හැකියි.
නිගමනයක් ලෙස, අහ්,
අපි කිසිදු භාණ්ඩයක් මිලදී ගෙන නොමැති පුද්ගලයින් ඉලක්ක කළ යුතුයි.
ඔහ්, එහෙම නම්, මහත මුදල් පසුම්බියක් තියෙන කාන්තාවන් අපිට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
සහ මිලදී ගැනීමේ ඉතිහාසයක් නැද්ද?
මම එවැනි කාන්තාවන් දන්නවා.
- කවුද? - රාජකීය සමාජයේ සාමාජිකයින්ගේ භාර්යාවන්.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
ඒ ගෑනු ගොඩක් වියදම් කරන අය.
මිස්. ඔහ්, ඔයා රෝයල් ක්ලබ් සාමාජිකයන්ව දන්නවා නේද?
මම ඔවුන්ව දන්නවා,
නමුත් ඒ කාන්තාවන් වෙත ළඟා වීමට නම් මට ගැටලුවක් විසඳා ගත යුතුයි.
එය කුමක් ද?
රාජකීය සමාජයේ සභාපතිවරයාගේ බිරිඳ.
- මට පේනවා. - දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයේ හිමිකරු?
ඔව්.
ඒ සමාජය හමුදාව වගේ.
ප්‍රධානියා සභාපති ඉයොම්ගේ බිරිඳයි.
දෙයියනේ, ඒ කාන්තාව...
ජියොන්ග්-සුක් හි පළමු ගෘහස්ථ අලෙවිය අතරතුර ඇයට වමනය ඇති විය,
ඒ නිසා ඇයව දිනාගන්න අමාරුයි.
සමීක්ෂණය බෙදා දෙන අතරතුර මම ඇයව මුණගැසුණා.
ව්‍යාපාරය ගැන දැනගත් පසු, ඇය සමඟ සබඳතා නවත්වන ලෙස ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
ඒක ටිකක් අන්තයි නේද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මට ගෙදර එනවා කියලා කිව්වෙ නෑනේ.
මගේම ගෙදරට එන එක ගැන මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මම දවල්ට කන්න ආවා.
ආහ්, මම තැම්බූ බනිස් ගෙනාවා. ඔයාට එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
කොච්චර සීතලද. එයා හරිම සීතලයි.
අපි දැන් යන්නම්.
- හරි. - මිස් හියෝව ඒත්තු ගන්වන්න ක්‍රම ගැන හිතමු.
- හරි. අපි ඒක කරමු. - හරි.
- මම මේ දෙක ගන්නම්. - හරි.
- මම උදව් කරන්නම්. - හරි.
මේ පාර ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
අපි කුමන්ත්‍රණයක් කළේ නැහැ. අපි රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
සමීක්ෂණ ප්‍රතිඵල භාවිතා කරමින්,
අපි ව්‍යාපාර සැලසුම් කිහිපයක් හැදුවා.
සභාපති ඉයොම්ගේ බිරිඳව සතුරෙකු කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ෆාමසිය ගෙනියන්න මගේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තිබුණු ආශාව විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අශුභවාදී?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය කවදා හරි මගේ ගනුදෙනුකරු වෙන්න පුළුවන්.
පාරිභෝගිකයා?
මට විවේකයක් දෙන්න.
එයා ඔයාගේ නිෂ්පාදන හෙළා දකිනවා. එයා ඒවා ගන්නව කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
යථාර්ථවාදී විසඳුමක් නොමැතිව ඔබ මුළාවෙන් සිටිනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇය මගේ නිෂ්පාදන මිලදී ගත්තොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
එහෙම වුනොත් මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මම මේ නිෂ්පාදන ඔක්කොම ගන්නම්.
නැහැ, ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහි ඇති නිෂ්පාදන මොනවාද?
- මේ මොකක්ද? - දෙයියනේ.
මම මේක ඇඳගෙන නටන්නම්.
නගරය මැද.
යහපත. එවැනි විකාර සිතුවිලි ඇතිවීම නවත්වන්න.
සහ ඔබේ සිහියට එන්න.
ඉක්මනට ගිහින් දවල්ට කන්න! මට බඩගිනියි.
අනේ මන්දා.
මට ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්නේ කෙසේද?
පළමු වටය. සටන් කරන්න!
අපොයි.
ජියොන්ග්-සුක්!
- හෙලෝ. - දෙවියනේ.
ඇවිත් තත්පරයකට අසුනක වාඩි වෙන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
හරි. මෙන්න.
ජෙනියුල් ඡායාරූප මැදිරිය
මගේ මල්ලි ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකක් ඇරලා,
ඒ නිසා ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා මගේ නම දැම්මොත්, ඔයාට ලොකු වට්ටමක් ලැබෙනවා.
මම පවුලේ ඡායාරූපයක් ගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සමාවෙන්න?
දෙයියනේ, ඒක එයාගෙන් අහන්න එපා.
ඇගේ සැමියා බොහෝ කලකට පෙර නිවසින් පිටව ගියේය.
මොකක්ද? ඇයි?
එයාගේ මහත්තයා සල්ලි හොයන්න රට ගිහින් කියලා කිව්වම මම එයාව විශ්වාස කළා.
නමුත් මම දැක්කා ඔහු ගුම්ජේ වල රැකියාවක් සොයනවා.
නමුත් ඔහු තම පවුල බැලීමට ගියේ නැත.
මම හිතුවේ එයාලට ඉක්මනින්ම දික්කසාද වෙන්න ලැබෙයි කියලා.
සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැති වෙලාවට කට වහගන්න එපා.
ඒක හරි. මින්-හෝගේ පවුලට නිතරම නරකම කටකතා එනවා.
ඒවාට එකතු කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම ටික කාලෙකට කලින් ඒගොල්ලෝ වාද කරනවා අහලා තියෙනවා,
සහ සියොං-සු කොතැනකවත් දැකිය නොහැකි විය.
මම ඇත්තටම වැරදිද?
හොඳයි,
කාරණය නම්…
- ඔව්, ඒක වැරදි වැටහීමක්. - වැරදි වැටහීමක්?
ඔව්. හොඳයි,
මගේ සැමියා ට්‍රක් රථ රියදුරෙකු වන මිතුරෙකුට උදව් කරනවා.
ඔහු නිල වශයෙන් බඳවා ගන්නා තුරු එම ස්ථානයේ රැඳී සිටියි.
- මට පේනවා. - මට පේනවා.
එහෙනම් ඔයගොල්ලෝ මුණගැහෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඊයේත් මුණගැහුණා.
එයාලට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ඔබ ඔබේම විවාහය ගැන කරදර විය යුතුයි.
මම එවැනි නිදහසට කරුණක් දුන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? රහස් පරීක්ෂකයා!
- ඔයා කොහේ හරි ඉඳන් එනවද? - ඔව්, මට රැස්වීමක් තිබුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම?
- මොකක්ද? - ඔයා මේක කාර් එකේ දාලා ආවා.
මට තේරෙනවා. ඒක තිබුණේ එතන.
මට ඒක නැති වුණා කියලා හිතලා මම කලබල වුණා.
ඒක කොයි වෙලාවෙ නැති උනාද කියලා මට හිතාගන්න බැරි උනා.
ඊයේ දේවල් හරිම කාර්යබහුල වුණා.
රැස්වීම හොඳින් සිදු වුනාද?
ඔව්.
සමීක්ෂණ ගොඩක් උදව් වුණා.
දැන් පැහැදිලි ඉලක්කයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඕනේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට,
රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කර කාර්යබහුලව සිටීම හොඳ අදහසකි.
හරි.
ඇයි…
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගිහින් වගේ.
මම දකියි.
හරි හරී.
ඔයා හරි.
මාව කාර්යබහුලව තබා ගැනීම පිළිතුර විය හැකියි.
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි. ස්තූතියි.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
කමක් නැහැ.
අපි අවධානය යොමු කරමු.
මට තත්වය තේරෙනවා, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක අමාරු වෙයි.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මගේ අම්මා ඔයාගේ වැඩවලට හරිම වෛර කරනවා.
තවමත්, මම එයට මුහුණ දීමට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඇයව දැන හඳුනා ගැනීම හොඳ අදහසක් වේවි.
තෑග්ගක් උදව් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ අම්මාට නොලැබුණු එකම දෙය කඩවසම් සැමියෙක් පමණයි.
- මොකක්ද? - ඇයට නැති දෙයක් නැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම් ඇගේ උනන්දුව කුමක්ද?
- උනන්දුව? - ඔව්.
මට දැනගන්න ඕන එයා වැඩියෙන්ම උනන්දු මොකටද කියලා.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ එක දෙයක් තියෙනවා.
- හරි. - ඒක හරි පදයද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ අවාසනාව.
වෙනත් කෙනෙකුගේ අවාසනාව. "වෙන කෙනෙකුගේ"...
කුමක් ද?
මම අවාසනාවේ ප්‍රතිමූර්තියයි. මම තනි මවක් කියලා කිව්ව ගමන්,
දස දෙනෙකුගෙන් නව දෙනෙක් මා දෙස අනුකම්පා සහගත ඇස්වලින් බලති.
මම තනිකඩ මවක් වූ ආකාරය පිළිබඳ කතාව ඇයට නොකියන්නේ ඇයි?
එන්න. තවමත්,
ඔයා වෘත්තියක් තියෙන තරුණ කාන්තාවක්.
මම ජීවත් වෙන්නේ මාසෙකට වොන් 50,000ක් හොයන්න බැරි සැමියෙක් ඉන්න පොඩි ස්ටුඩියෝ එකක,
මම දරුවෝ ගොඩක් හැදුවා.
අවාසනාව ගැන කතා කිරීමට අයිතිය ඇත්තේ මා වැනි කෙනෙකුට පමණි.
මම තමයි අවාසනාවන්තම කෙනා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මගේ සැමියා මගේ හොඳම මිතුරා සමඟ මට වංචා කළා.
පසුතැවිල්ලේ ඉඟියක්වත් නොමැතිව.
පිපිඤ්ඤා, වට්ටක්කා සහ පෙරිලා කොළ මිලදී ගන්න.
වට්ටක්කා, බත්, සහ තවත් දේ!
මෙන්න කාරණය.
ව්‍යාපාරයේ සාර්ථකත්වය සඳහා අප වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතු බව සත්‍යයක් වුවද,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ තරම් වේදනාකාරී මතකයක් හෙළි කළ යුතුයි කියලා.
ඒක හරි, ජියොන්ග්-සුක්.
ඕනෑවට වඩා වේදනාකාරී මතකයක් වැළලී යා යුතුයි.
මම එකඟයි.
තනි මවකගේ අවාසනාව ප්‍රමාණවත් යැයි මම සිතමි.
නැහැ, මගේ අවාසනාව පරිපූර්ණයි.
මිස්. ඕ, ගිහින් අපිට කියන්න.
කාගේ අවාසනාව ප්‍රමාණවත්ද?
ඇය කාගේ කතාවට වැඩිපුර ආකර්ෂණය වේවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කෑ ගැහුවා. කෑ ගැහුවා.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
ඇය උනන්දු වනු ඇති අවාසනාව.
- ළඟට එන්න. - මොකක්ද?
ඔයා හරිම අලංකාරයි.
ඔබේ කුසලතා දියුණු වෙමින් පවතී.
මිස් ලී.
අනේ දෙවියනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙතන කොණ්ඩේ හදාගන්නද?
කරුණාකර මොහොතකට වාඩි වන්න.
නැත.
මොකක් හරි කරදරකාරී දෙයක් සිද්ධ වුණු නිසා මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම ඊළඟ වතාවේ බලන්නම්.
දෙවියනේ, එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා?
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්. මට ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන නෑ.
මම?
- මම හොඳින්. - සමාවෙන්න?
මේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මට විතරක් නෙවෙයි.
අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
එයා මගේ වැඩ ගැන හරිම අතෘප්තිමත්.
එයා මට ගොඩක් රිදෙන දේවල් කිව්වා.
රිදෙන දේවල්?
කුමක් වගේ ද?
ඔහු පැවසූ වේදනාකාරී දේවල් මොනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒවා හරිම අශිෂ්ටයි.
මොකක්ද? දෙවියනේ.
නවත් වන්න.
"ඔයා කරුණාවක් නැති ගෑනියෙක්!"
ඒ වගේ දෙයක්ද?
"මම කවදාවත් ඔයා වගේ ජෙසබෙල් කෙනෙක් දැකලා නැහැ!"
ඒකද එයා කිව්වෙ?
ඔහු අසභ්‍ය වචන භාවිතා කළාද?
හොඳයි, ඔහු කියපු දේ ඊටත් වඩා නරකයි.
නරකද?
ඇදහිය නොහැකියි!
අනේ දෙවියනේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි…
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු මගේ වැඩ නිසා මාව විනිශ්චය නොකළ යුතුයි.
ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න එයාට විනෝදයක් ලැබුණා.
"එයාගේ විනෝදෙ"? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා මුලින්ම ගෙදරදීම සේල් එකට ආපු දවස මතකද?
මම යට ඇඳුම් කෑලි කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
ඔව්.
දවසක්, මම ඒවා කුතුහලයෙන් ඇන්දා,
අන්තිමේදී ඔහු ඔවුන්ව දුටුවා.
සහ?
ඒ මොහොතේ සිට,
ඔහු පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔහු මෘගයෙකු මෙන් විය.
තිරිසනෙක්ද?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඒ රාත්‍රියේ…
- යන්න. - ජු-රි.
අපි මෙතන.
හේයි. ඔයා ඔෆිස් එකට ගිහින් හොඳ ගමනක් ගියාද?
ඔව්.
අපිට යට ඇඳුම් කෑලි වගයක් විකුණන්න තියෙනවා.
සීමිත සංස්කරණයක් නිසා කෑලි කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒවා පවතින ගනුදෙනුකරුවන්ට පමණක් විකිණීම හොඳ අදහසක් වේවි.
කමක් නැහැ.
ලස්සනයි නේද?
හරි. ස්තූතියි.
හියෝ මහත්මිය.
මම දැන් යන්නම්.
නමුත් ඔබ ඔබේ කතාව අවසන් කළේ නැහැ!
ඔයා වැදගත් දේට යොමු වුණේ නැහැ.
මගේ දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සියේ සංවාදය අවසන් කරමු.
- දැන්මද? - ඔව්, මට වෙලාව තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
වාසනාව.
තුන් වතාවක්?
තුන් පාරක්? දෙවියනේ.
එක රැයකින් ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
නමුත් දැන් ඔහු මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා කියනවා.
ඔබ ඇතුළට යන විට සහ පිටතට යන විට ඔබේ මනස එක හා සමාන නොවන බව ඔවුන් පවසයි.
දෙවියනේ, ඇතුලටයි පිටටයි?
මොනතරම් භයානක කියමනක්ද.
කොහොම වුණත්, ඔහුගේ ආකල්පය ගැන මම කලකිරුණු නිසා අපි රණ්ඩු වුණා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම යා යුතුයි.
මට ගෙදර ඇතුළේ තියෙන අලෙවියට සූදානම් වෙන්න ඕන.
දෙයියනේ, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
අහන්න.
මම මේ ඔක්කොම මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කරන්න ඕන නෑ--
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා දන්න විදියට, මම කෙනෙක්
මේ දේවල් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැති.
නමුත් ඔබ ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
ඔයා ආයෙත් අරගල කරනකොට මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින් මට කියන්න.
එකතුව කීයද?
මම ඔයාට කීයක් දෙන්නද?
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නෑ. ගිහින් මට කියන්න.
එක දෙක…
මොකක්ද? ම්ම්-ම්.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
රහස් පරීක්ෂක කිම්, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
රැස්වීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මට ඉතිරි කර ගත යුතුයි,
නමුත් මට නම්‍ය තැටිය ඇතුළු කළ නොහැක.
- ඔයා ඒක මෙතනට දැම්මට පස්සේ... - මම ඒක කළා.
...ඔබ ලීවරය පහළට ඇද දැමිය යුතුයි.
දැන්, ඔබට එය සුරැකිය හැක.
දෙයියනේ, මම ඒක කරනවා...
මොකක්ද? රහස් පරීක්ෂක කිම්, ඔයාගේ අතේ කැළලක් තියෙනවා.
ඒක පිළිස්සුම් කැළලක් වගේ පේනවා.
එහි දෙයක් නැත.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
විමර්ශනය කරන අතරතුර ඔබට තුවාල වුණාද?
ඒ වගේ දෙයක්.
එහි දෙයක් නැත.
මට නම්,
මම අවුරුදු කිහිපයකට පෙර තනිවම වැරදිකරුවන් පිරිසක් සමඟ සටන් කළා.
මගේ පැත්තෙන් හොඳටම ලේ ආවා.
මම ඒක ටික කාලෙකින් පෙන්නුවේ නැහැ.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයාටත් එහෙමද? මට මැහුම් අටකට වඩා දැම්මා.
ඔයා වැරදිකාරයෝ කට්ටියකට තනියම මුහුණ දුන්නාද?
ඔවුන් හය ශ්‍රේණියේ ළමයි.
ඔහු බියට පත් වී පසුපසට ගියේය,
ඒ වෙලාවේ එයා තනියම බිත්තියක හැප්පුනා.
පාසල් වර්ෂයේ අවසානය වූ නිසා, ඔවුන් බොහෝ දුරට මධ්‍යම පාසල් සිසුන් විය.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක්.
- මම යන්නම්. - හරි.
Geumje ජීවිත ආරක්ෂා කිරීම සහ ආරක්ෂාව
ගින්නක්?
ඇය ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
බබෙක්ගේ ඇඟේ තියෙන පිළිස්සුම් කැළලක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම ඇහුවා.
ළඟපාත අසල්වැසි ප්‍රදේශයක විශාල ගින්නක් ඇති බව ඇය මට පැවසුවාය.
ඇය තනියම සිටි දරුවා වඩා ගත්තාය.
ඇය දෙමව්පියන් සොයා බැලුවේ නැද්ද?
ඔවුන් ඔහුව සොයමින් සිටියා විය හැකියි.
ඇය කිව්වා කවුරුත් නැහැ කියලා.
ඇය අපෙන් ඇහුවා.
කැළල නොතකා ඔහුට හොඳ පවුලක් සොයා ගැනීමට.
ඔයා කිව්වා ඒ ගෑණු කෙනා අවුරුදු 20ක් 30ක් විතර ඇති කියලා.
ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව විය හැකිද?
අපට වාර්තාවක් තැබීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර ඇය ඉක්මනින් පිටව ගියාය.
ඒ වගේම ඒක සිද්ධ වුණේ අවුරුදු ගණනාවකට කලින්.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නේ ඇය කතෝලිකයෙක් කියලා විතරයි.
ඇය රෝසරි මුද්දක් පැළඳ සිටියාය.
ලී එකක්.
ඔයාට මතක තියෙන තව මොනවා හරි තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කාන්තාවට තිබුණා
ගුම්ජේ වෙත ටිකට් පතක්.
ඇය ප්‍රාදේශීය උපභාෂාව භාවිතා කළාය,
ඉතින් මම හිතුවේ ඇය ගුම්ජේ වලින් කියලා.
මතකද?
ජීව විද්‍යාත්මක මව: නොදන්නා
බබාගේ අන්තිම නම කිම් වීමට තීරණය කර ඇත
දකුණු අතේ පිළිස්සුණු කැළලක්
Geumje ජීවිත ආරක්ෂා කිරීම සහ ආරක්ෂාව
ඔයා හැමදේම වික්කාද? මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- මිස්. ඔහ්. - මිස්. ඔහ්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඇත්තටම. - සුභ පැතුම්.
හැමෝටම, මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
ඔයත් එහෙම කළා, ජියොන්ග්-සුක්.
මම හිතුවේ මිස් ඕගේ ජීවිතේ අවාසනාවන්ත නැහැ කියලා,
ඒ නිසා එවැනි උපාය මාර්ගයක් මට කවදාවත් ඇති වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ මේ විෂය ගැන අවධානය යොමු වෙයි කියලා,
අවාසනාවේ බරපතලකම නොවේ.
සියෝ-යොන් සමඟ කළ සංවාදයකින් මට දැනගන්නට ලැබුණේ ඇයට ඔබ ගැන විශාල උනන්දුවක් ඇති බවයි.
අනේ දෙවියනේ.
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, ඔබ පැවසූ කතාව
අවාසනාව ගැන නොව වාසනාව ගැන ය.
ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ ඇහුනා වෙන්න ඇති,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
නමුත් ඇත්තටම ඔබ පුරසාරම් දොඩමින් සිටියා.
මම හිතුවේ නැහැ ඇය ඒකට වැටෙයි කියලා.
ඇත්තටම.
- මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා. - ඒ මොකක්ද?
ඔබේ කතාව හරිම යථාර්ථවාදීයි.
ඔයා ඒක හැදුවද නැත්තම් ඔයාගේ අත්දැකීම් මත පදනම් වෙලා හදපු එකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම හැදුවා කියලා මට කියන්න බැහැ.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මොන කොටසද? - මොන කොටසද?
ජින්හ්‍යැං පබ්
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඒවා හරිම කාමුකයි.
දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයේ මිස් හියෝටත් හැඟීම්බර රාත්‍රියක් ගත කරන්න ලැබේවා කියලා මම හිතනවා.
මට ඒක හිතාගන්න ඕන නෑ, ඒත් මම එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්ලිප් ඇඳුම ඇත්තටම හරිම රස්නෙයි.
අනේ මන්දා, එයාගේ අත් හරිම කාර්යබහුලව චලනය වෙනවා.
එන්න. ඒක එහෙමයි. කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට කාමරයක් ලබා ගත යුතුයි.
දෙවියනේ. එයාලට කාමරයක් ලැබෙනවා.
- එයාලා මොටෙල් එකකට ඇතුල් වෙනවා. - ඇත්තටම?
අපි යමු.
ඒ මිනිහා!
කුමක් ද?
එයා සභාපති ඉයොම් නේද?
- එයා මිස් හියෝගේ මහත්තයා. - අනේ මන්දා.
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
ඔහු පාරේ තවත් කාන්තාවක් ස්පර්ශ කරන්නේ ඇයි?
මිස් හියෝ ඒ ස්ලිප් ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය එය පැළඳ සිටියාය.
අම්මා ඒක ඇන්දා නම් නියමයි.
මොකක්ද ඒ විකාර?
ඔබ වයසට යන විට ලැජ්ජාව නැති වෙනවාද?
මම දකින දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා පිස්සු... දෙයියනේ කියලා.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට. - ඇයි ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ? මම ඒක ගත්තා.
අඩුම තරමේ බලන්නවත් එනවද?
ඔහු මෙතරම් හදවතක් නැති කෙනෙක් වන්නේ කෙසේද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගෙ තාත්තා එයාව ස්ලිප් ගවුමෙන් දැකලා ගෙදරින් ගියා කියලා.
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයා ඊට පස්සේ ඒ කාන්තාව ළඟට ගියා--
අම්මා දන්නවා එයා මේ දවස්වල කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඒක... ඒක කලින් වෙලා තියෙනවා.
කොහොම වුණත්, මම හිතුවා ඔයා තත්ත්වය ගැන දැනුවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ස්තූතියි, සියෝ-යොන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
- මම සම්බන්ධතා පවත්වන්නම්. - හරි.
ඒකෙන් අපේක්ෂිත ප්‍රතිඵලය නොලැබුණු නිසා එයා ඒක ආපහු දෙයි නේද?
මම එසේ සිතනවා.
ඇගේ සැමියා ඇයව කෝපයට පත් කළා,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය ඒක අපිට කරදරයක් කරයි කියලා.
ඇත්තටම.
ඒ දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයයි.
- අපි හැරවුම් මාර්ගයකට යමු. - හරි.
ස්තූතිය සහ කෘතඥතාව පළ කිරීම!
අපි මොකද කරන්න ඕන? දුවන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඒකට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
යහපත්කම.
එන්න. ඇයි ඔයා එහාට ගියේ?
ඔයා කොහොමද මාව තනියම දුවන්න පොළඹවන්නේ?
මට සමාවෙන්න, මිස් හියෝ.
මම වැඩේට බහින්නම්.
ඒක ඊයේ නිෂ්පාදනය ගැන.
හියෝ මහත්මිය--
එම නිෂ්පාදනයේ ඵලදායීතාවය වූයේ…
ඇදහිය නොහැකි.
ඇත්තටම.
ඔයා දන්නවද, මගේ මහත්තයා.
ඊයේ රෑ මට ගොඩක් කරදර කළා.
මට ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ ළමයි ඇහැරෙයි කියලා මම බය වුණා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම නිෂ්පාදනයේ බලපෑම මුලින්ම අත්විඳ ඇත්තෙමි.
මම දකියි.
හරි.
ඒක ඵලදායී වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔව්. දැන්ම,
මම රාජකීය සමාජයේ කාන්තා සාමාජිකාවන් සමඟ කතාබස් කරමින් සිටියෙමි.
මම දුරකථනයෙන් කෙටියෙන් පැහැදිලි කළ විට,
ඔවුන් එය පෞද්ගලිකව ඇසීමට බල කළහ
සහ දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයට ආවා.
මම දකියි.
රාජකීය සමාජය?
ඔව්.
දිගු හා උද්‍යෝගිමත් රාත්‍රිය ගැන කතා කිරීමට මට අවශ්‍ය නම්,
මට අද රෑ කෑම කන්න බැරි වෙයි.
කොහොම හරි, මම දැන් යන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
බායි.
එය මොකක් ද?
අපි නිසැකවම දන්නවා සභාපති ඉයොම් මහත්මිය හියෝව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
සහ තවත් කාන්තාවක් සමඟ කාලය ගත කළා.
ඊට පස්සේ, ඔහු--
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇය පැහැදිලිවම බොරුවක් ඉදිරිපත් කළා.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇත්තටම.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
අපිට වෙන පැත්තකට යන්න ඕන නෑ. යමු.
මට ඇය ගැන දුකයි.
ජැක්පොට් දේපළ වෙළඳාම්
- සභාපති ඉයොම් ජරාවක්. - එයා අහුවුනොත් අමාරුවේ වැටෙයි.
නමුත් ඇයට යම් අදහසක් තිබෙනවා.
මට පළමු වතාවට ඇය ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඇඳුම් කෑලි දෙකක් තියෙනවා.
- පටි තියෙන ස්ලිප් ගවුමක් කොහොමද කියලා දන්නවද? - ඕහ්.
- ඒක මෘදු ගවුමක් එක්ක ආවා. - ආහ්.
- සෙට් එක හරිම ලස්සනයි, විලාසිතාවෙන් යුක්තයි. - ඕහ්.
- දෙවියනේ. - ඒකයි මට ඊයේ රෑ නිදාගන්න බැරි වුණේ.
වෙන්ච් දාගෙන ඉන්න රෑට මේකප් එක බලන්න !
හේයි.
මට පහර දෙන්න එපා.
- ඒ වික්සන්! - මේ රාත්‍රී කාලයේ මේකප් කොහොමද?
පවුලක් විනාශ කළාට පස්සේ ඇය කොහොමද කට වහන්නේ?
ඔයාගේ කේක් මූණ දිහා බලන්න!
අම්මා.
ඔව්?
ඇයි ඔයා දික්කසාද වුණේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා දික්කසාදය කඩදාසි මත අවසන් කළේ නැහැ.
තාත්තා කොච්චර භයානක දේවල් කළත්.
ඔහු කළා.
මම ගෙදරින් යනකොට, මට ඕන වුණේ හැම අපිරිසිදු බැඳීමක්ම නවත්තන්න.
ඒ ජරා මිනිස්සු ලෝකේ හිටියේ නෑ වගේ ජීවත් වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
දික්කසාද වූ කාන්තාවක් ලෙස ලේබල් කරනු ඇතැයි මම බිය විය.
අපි වෙනම ජීවත් වූ නිසා,
ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි, හැම විදිහකම භයානක කටකතා මගේ පස්සෙන් ආවා.
මම ඇත්තටම විවාහය නවත්තගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මම සොයාගත්තා
ඒකෙන් ඔයාලට කොහෙත්ම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ නිසා.
ඔයා නාට්‍යයට පිස්සු වැටෙනවා,
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයා සැබෑ ජීවිතේ කොහොමද ඒක දරාගත්තේ කියලා.
මින්-හෝ කාමරේ ඉන්නවා නේද?
මොකක්ද? මම මේ ස්කෙච් පොතෙන් ඉවරයි.
මට මේ සතියේ ගෙදර වැඩ සඳහා යමක් අඳින්න ඕනේ.
චිත්‍රයක්ද?
ඔව්, මට මගේ පවුලේ අයව අඳින්න ඕනේ.
මම... මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඩොං-උ කිව්වා එයාගේ පවුලේ අයව අඳින්න ඕන නෑ කියලා.
ඔහු තමා සහ ඔහුගේ මව අඳින විට,
අනිත් ළමයි එයාගෙන් අහනවා තාත්තා කොහෙද කියලා. එයාට ඒක කරදරයක් කියලා.
මටත් එහෙම හිතෙයි කියලා මම හිතනවා. ඔයා එකඟ නැද්ද?
මෙන්න, පැන්සල් කොපුව ඔයාගේ බෑගයේ දාගන්න.
- අම්මා. - ඔව්?
මට "The Art of Mathematics" පොතට වොන් 10,000ක් සහ සටහන් පොතක් අවශ්‍යයි.
10,000ක් දිනුවාද?
- පසුව හමුවෙමු. - සුභ දවසක්!
අම්මේ, මට මාලිමා යන්ත්‍රයකට සහ ප්‍රෝට්‍රැක්ටරයකට වොන් 2,000ක් අවශ්‍යයි.
2,000ක් දිනුවාද?
- පසුව හමුවෙමු! - බායි!
අම්මේ, මට මැටි වලට වොන් 500ක් ඕනේ.
ඔයත්? මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. ඔයා යන ගමන් නංගිගෙ අත අල්ලගන්න.
හරි හරී.
යහපත්කම!
ඔයා මාව බය කළා.
පැටියෝ, කරුණාකරලා මට අයිස් පොප් එකකට වොන් 200ක් දෙන්න.
"මැඩම්, කරුණාකරලා මට වොන් 200ක් දෙන්න" කියන්න.
මොකක්ද? මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට,
ඔයා කවදාවත් "මැඩම්" කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කාන්තාවක්.
ආදර හැඟීම්බර පේළියක තේරුම කුමක්ද?
ඔයාගේ මූණ අයිති විකට චිත්‍රපටයකට.
කුමක් ද?
ඔයා මාව කුපිත කරන්න හැදුවොත්, ඒක කාමුක චිත්‍රපටයක් බවට පත් වෙයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
පැටියෝ, ඔයා අද වැඩට යන්නේ නැද්ද?
නවත්තන්න.
රාජකීය සමාජය සමඟ නිවස තුළ අලෙවියක් සැලසුම් කර ඇත,
ඒ නිසා මම ගිහින් නිෂ්පාදන ගන්න ඕනේ.
නමුත් ජියොන්ග්-සුක් දහවල් මගේ කොටස ලබා ගැනීමට එකඟ විය.
ඒ නිසා මට ළමයි බලාගන්න පුළුවන්.
කොච්චර හොඳ යාළුවෙක්ද.
ඇත්තටම.
ඔබට ජීවිතයේ උදව් කරන මිතුරෙකු ද ඔබ සොයා ගත යුතුය.
අවංකවම කිව්වොත්,
ඔබේ එකම අඩුපාඩුව නම් ඔබ සාර්ථක නොවීමයි.
ඔයාට හොඳ චරිතයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔයාට හොඳ යාළුවෝ නැත්තේ ඇයි--
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කළේ?
ඔයාගේ තොල් හරිම මහතයි වගේ පෙනුනා.
ඇත්තටම!
මහතයි, මගේ කකුල!
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ බැන වැදීමෙන් බේරෙන්න කියලා!
ඒක තමයි මගේ මුලික අරමුණ වුණේ.
නමුත් මට තවදුරටත් නතර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මේකට දැන් කල් වැඩියි.
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
වැඩිමහල් ගැහැණු ළමයින් පිටව ගිය අතර, ඉයුන්-ජි නිදාගෙන සිටී.
මේ ස්ටුඩියෝ එකේ අපේ උදේ කාලය අනිත් අයගේ රෑට වඩා උණුසුම්.
- මෙහෙ එන්න. - ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලා. - මෙහෙ එන්න.
- මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. - එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. මෙහෙ එන්න. - ඔයා සතෙක්ද?
- එච්චරයි. - එන්න.
- එන්න. - දෙවියනේ.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති. ඇත්තටම.
මට පේන්නේ ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
- කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද? - ඔව්.
පසුතැවිලි වෙලා යන්න එපා...
යන්න එපා
තව ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
- සියල්ල අතුරුදහන් වුවද - සියල්ල අතුරුදහන් වේ
- මෙම හැඟීම සහ අපි සදහටම පවතිනු ඇත - මෙම හැඟීම සහ අපි සදහටම පවතිනු ඇත
ඒක එකම ගීතය නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක නැවත නැවත අහන්නේ?
ඒක කොහොමත් කරදරකාරීයි, නමුත් ඔයා කලින් වෙනස් ගීත ගායනා කළා.
හොඳයි,
දින කිහිපයකට පෙර කෙනෙක් මට කිව්වා
මම ෂිම් ෂින් වගේ පේනවා කියලා.
මටත් ඒ ගීතය ගැළපෙනවා කියලා මම හිතනවා.
WW-මොකක්ද? ඔයා කාගෙ වගේද පේන්නේ?
- ෂිම් ෂින්? - ඔව්.
සමහරවිට ඔබ ඒ පුද්ගලයාව වැරදියට අසා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම එයා වගේ කියලා?
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වොත් ඔයා ෂිම් ෂින් වගේ කියලා,
ඒක දෙකෙන් එකක් වෙන්න ඕනේ.
අංක එක.
මෙම පුද්ගලයාට අන්ධභාවයට පත්වන තරමට පෙනීම දුර්වල විය හැකිය.
අනිත් එක මොකක්ද?
මේ පුද්ගලයා ඔබට කැමතියි.
ආදරය අන්ධයි කියලා කියනවා.
මම?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ වොන්බොන්ග් ෆාමසිය.
හේයි, ගෙයුම්-හුයි.
දවල්ට කන්න ගෙදර එනවද?
හරි, මම ඩේ-ග්‍යුන්වත් එක්කගෙන යන්නද?
නැත.
මට ඔයා තනියම එන්න ඕන.
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පෞද්ගලිකවද? ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තනියම එන්න අමතක කරන්න එපා, රත්තරනේ.
පැටියෝ!
පැටියෝ, මම ගෙදර!
ඔයා කොහෙද? මම ගෙදර! කොහෙද... කොහෙද...
- ඔයා ගෙදර. - ඔව්.
කුමක් ද?
ඒක පෙන්නන්නද ඔයා මට මහ දවල් කතා කළේ?
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඉක්මනට ඇඳගන්න. මම ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන එන්නම්.
නැත.
ඒක ඔයාට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම මොනවද පොරොන්දු වුණේ...
කොහෙත්ම නැහැ! මිස් හියෝ?
ඔව්. ඒක හරි.
මිස් හියෝ මගේ නිෂ්පාදන මිලදී ගත්තා.
ඇය මගේ ව්‍යාපාරය රාජකීය සමාජයට හඳුන්වා දුන්නාය.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයට අකුණු සැර වැදුනාද? ඇය හදිසියේම මෙතරම් වෙනස් වූයේ කෙසේද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ඉන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මගෙන්... ඕනද?
මට බැහැ.
ඉක්මන් කරලා ඒක දාගන්න.
ඔයා මේකෙ තනියම නටන්න.
ඉර බැස ගිය පසු සීතල වනු ඇත.
පැටියෝ, කරුණාකරලා.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ලැජ්ජයි.
සහ?
කණගාටුදායකයි.
ඒ හැඟීම අමතක කරන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ වචනය ආපස්සට ගත්තොත්, මම ඒක ඇත්තටම ඔයාට අඳින්න සලස්වනවා!
ඒ කියන්නේ මට ඒක අඳින්න අවශ්‍ය නැහැ කියලද?
මට නටන්න ඕන නෑ නේද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඔයාගේ කමිසයේ බොත්තම් දාන්න.
අපි දවල්ට එළියෙන් කමු.
මම හොඳ මුදල් ඉපැයුවා.
අද දවල් කෑම මගේ.
පැටියෝ, ඉන්න. මම තාමත් බොත්තම් තද කරනවා... පැටියෝ, ඉන්න.
ඊළඟට.
නිවසක ඇති වූ ගින්නක් යැයි විශ්වාස කෙරෙන ගින්නක්
උතුරු ජෙයොල්ලා-ඩෝ හි ඔක්සාන් හි ප්‍රදේශවාසීන් කම්පනයට පත් කරමින්.
මේ ගින්න නිසා, ගෙදර හිටපු මිස්ටර් ඕගේ පවුලේ අය,
බරපතල තුවාල ලබා ඇති අතර අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙති...
ඒක ගිනි තැබීමේ නඩුවක්.
භාර රහස් පරීක්ෂකයින්ට සෑහෙන හිසරදයක් ඇති වේවි.
ඔවුන්ට නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා කවදා හරි ගිනි තැබීමේ නඩුවක් භාරගෙන තියෙනවද?
ඔව්.
නැත.
ගිනි තැබීමේ සිද්ධියක් සිදුවී නැත.
ගුම්ජේ කිසිදු සිදුවීමක් නොමැති වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඒක හරි.
කැප්ටන්, ඔයා ආධුනිකයෙක්ව ඉන්න කාලේ එහෙම එකක් තිබුණේ නැද්ද?
අනුක්‍රමික ගිනි තැබීමේ නඩුවක්. හරිද?
ඔබ ආධුනිකයෙක් නම්, ඒ අවම වශයෙන් අවුරුදු 30 කට පෙර විය යුතුය.
ඒක හරි. එහෙම නඩුවක් තිබුණා.
වැදගත් දේ ගින්න නෙවෙයි.
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
මේක සුද්ද කරන්න.
ඔහු කෑම ඉවර කළේ නැහැ.
ඔහු හරිම සංවේදී කෙනෙක් වගේ.
ඒ නඩුව නිසා එයා ගොඩක් අරගල කරන්න ඇති.
ඒක තාමත් විසඳිලා නෑ.
ගිනි තැබූ කෙනා කවදාවත් අල්ලගත්තේ නැද්ද?
මම ඒකට ගිනි තියන්නෙක් කියලා කියන්න ඕනද නැත්නම් පැහැරගන්නෙක් කියලා කියන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- පැහැරගන්නෙක්ද? - ඔව්.
කවුරුහරි නගරයට ගිනි තැබුවා.
සහ අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ ළමයින් පැහැරගෙන යාම.
අලුත උපන් බිළිඳුන් පමණයි.
විමර්ශන වාර්තාව
දින 70ක අලුත උපන් බිළිඳෙක් ගින්න මැද අතුරුදහන් විය
ආර්සන් දැඩි ලෙස සැක කෙරේ
සීතල නඩුව
ලකී ලිපිද්‍රව්‍ය
පවුලේ චිත්‍රයක්ද?
- පඩිපෙළේදී පරිස්සමෙන් යන්න මගේ ආර්යාවනි. - මෝඩයි ඔයා.
ජියොන්ග්-සුක්.
හේයි, ජියොන්ග්-සුක්.
මම අන්තිමට තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා.
- මොකක්ද? - ඇයට අද වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් ලැබුණා.
සති හයක් ගත වී ඇත.
අපි බබාලට අවශ්‍ය දේවල් කීපයක් ගත්තා.
විවාහයෙන් පසු වසර අටක අරගලයකින් පසු,
අන්තිමට බබෙක් අපි ළඟට ආවා.
මගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එතරම් හොඳ නැහැ,
ඒ නිසා මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් තිබුණේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය ආශ්චර්යයක් බවයි.
මී පැණි.
ඇයි ඔයා හැම විස්තරයක්ම බෙදාගන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ජියොන්ග්-සුක්.
මම ගිහින් කාර් එක අරන් එන්නම්.
මොකක්ද? හරි.
සුභ පැතුම්.
වසර අටක උත්සාහයකින් හා අසාර්ථකත්වයෙන් පසු,
ඔයා ආශ්චර්යමත් ලෙස ගැබ්ගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා,
ඒත් ඒ ඉන්-ටේගේ බබා. මට විශ්වාසයි.
ඉතින් මුකුත් කියන්න එපා.
කරදර ඇති කිරීම අපි දෙන්නටම හොඳ නැහැ.
"අපෙන් එක්කෙනෙක්"?
පැටියෝ!
නවත් වන්න.
ඒක හරි.
ඉන්-ටේ සහ මම මේ බබා එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ,
ඒ වගේම මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕන.
ඒක හරි නේද?
- ඔව්. - හොඳයි. මේ වතාවේ,
ඔවුන් පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීමට එකතු වනු ඇත!
විශ්වයේ ආරක්ෂකයා, වෝල්ට්‍රොන්! ඒකාබද්ධ කරන්න!
කකුල් සම්පූර්ණයි.
ඔහ්, හේයි.
අම්මයි, තාත්තයි මාව එක්කගෙන යන්න ඉස්කෝලෙට ආවා.
අපි යමු.
අම්මා.
මම කෑම වගයක් අරන් මින්-හෝ එනකම් බලාගෙන හිටියා,
සහ සියොං-සු ආපසු පැමිණියේ මින්-හෝගේ අත අල්ලාගෙනය.
ඔහු මින්-හෝව පාසලෙන් රැගෙන ආවා.
මට එයාගේ මූණටම ගහන්න හිතුනා,
නමුත් මින්-හෝ එතන හිටියා.
මින්-හෝ ඉස්සරහා ඒක පෙන්නන්න දෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
සොං-සු.
අපි කතා කරමු.
දැන්?
ඔව්, දැන්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇයි ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ආවේ?
අම්මා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින් පසු ආපසු එන අතරතුර,
මට මින්-හෝව මතක් වුණු නිසා මම එයාව ගත්තා.
ඇයි? මට මෙහෙ එන්න බැරිද?
මම මගේ ගෙදර මගේ දරුවා බලන්න ආවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැතුව ඉන්නේ?
ලැජ්ජා නෑ, මගේ කකුල.
මම ලැජ්ජාවෙන් තොරව සිටියා නම්,
මම ගෙදරින් එළියට ගිහින් අරගල කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට කොච්චර දුකක් සහ කාලකණ්ණිකමක් දැනුනද
ගෙදරින් යන්න කියලා.
- මොකක්ද? - මම මිනිස්සුන්ට කිව්වම එයාලා කම්පනයට පත් වෙනවා.
එයාලා කියනවා එක මිනිහෙක්වත් නෑ කියලා.
ජීවිතේට වංචා නොකරන කෙනෙක්.
ඇත්තටම ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම කියන්නේ මේකයි.
ඒක ආදර හැඟීම්බර සම්බන්ධතාවයක් නෙවෙයි.
එය සිදු වූයේ එක් වරක් පමණි.
ඒක වැරදීමකින් ඉවර වුණා. ඔයා කවද්ද ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ?
ඒක ඉවර වුණේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මි-හ්වා…
ගැබ්ගෙන ඇත.
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මගේ හැඟීම් වැදගත් ඇයි? බබා ඉන්-ටේගේ වෙන්න ඕනේ.
ඒක එහෙම නොවුනත්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
- ඔයාට වැඩක් නැද්ද? - නෑ.
මින්-හෝ මගේ එකම දරුවා.
ඔයා තමයි මගේ එකම ගෑණි.
මාව එහෙට මෙහෙට ගෙනියන්න ඕනද?
ජියොන්ග්-සුක්.
අපි නවතිමු.
වැරැද්දක් වහගෙන ඉදිරියට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
කේන්තියෙන් මාව තරහ ගස්සන එක නම් එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
අපේ විවාහය ඇත්තටම අවසන් වුණොත්, මින්-හෝගේ ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
මතකද මගේ අම්මා කිව්වෙ ඔයා අමුතු විදියට මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා කියලා.
ඔයා තනි අම්මා කෙනෙක් යටතේ හැදුණු නිසාද?
මින්-හෝටත් ඒ ඉරණමම අත්වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කුමක් ද…
හේයි, හන් ජියොන්ග්-සුක්!
මම අදට යන්නම්.
මේක හොඳට හිතන්න.
මින්-හෝ එයාගේ තාත්තා ළඟ සතුටින්ම ඉන්නකොට එයාට රිද්දන එක හරි කියලා ඔයා හිතනවද?
අම්මේ, තාත්තා කොහෙද?
අහ්, මින්-හෝ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආපු නිසා තාත්තට හදිස්සියේ යන්න වුණා.
මට සමු නොදී?
එයා ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එයි.
මාව ඇඳට දැම්මට පස්සේ යන්නම් කිව්වා.
ඔහු පොරොන්දු විය.
මින්-හෝ, අඬන්න එපා.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලෙට ලෑස්ති ​​වෙලා ඉවරද?
නැත.
මට චිත්‍රය වර්ණ ගැන්වීම අවසන් කළ යුතුයි.
ඒකට යන්න.
ඒ කොහොම උනත් අම්මේ,
දැන් ඉඳන් අපිට තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
කුමක් ද?
තාත්තා මට කිව්වා.
ඔහුට ගුම්ජේහි රැකියාවක් සොයා ගත හැකි බව.
අපිට තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
එයාට ගුම්ජේ වල රස්සාවක් හම්බුනාම, හරිද?
තරුණයා, ඔයා ඇතුළට ගිහින් ගෙදර වැඩ කරන්න.
- රාත්‍රිය මේ විදියටම ඉවර වෙයි. ම්ම්. - හරි.
අම්මා.
මට එළියට ගිහින් වාතය ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
නගරය වටා ඇවිදින්න.
ඔයාට හරිම භයානක හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
- මට සමාවෙන්න. - නෑ, කමක් නෑ.
සමාවන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම කිව්වා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න කියලා.
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දෙයක් සොයමින් හිටියා.
ඒ නිසා තමයි මම මේ නගරයට ආවේ.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ, ඒක තමයි විසඳුම කියලා හිතාගෙන මම ඒක පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සත්‍යයක් ඉගෙන ගත්තා.
දැන් මගේ විමර්ශනය නව දිශාවකට යොමු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම අතරමං වෙලා.
මටත් එහෙමයි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ මගේ පවුල ගැන විතරයි.
නමුත් සිදු වූයේ මම කිසිදා නොසිතූ දෙයකි.
දැන්, මගේ හිත හදාගන්න කාලයයි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ…
කුමන මාර්ගයද?
මගේ දරුවා සතුටු කරයි.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
ඔහුව සතුටු කරන මාර්ගය.
අනුමාන කරනවා වෙනුවට...
ඔබ ඔබේ දරුවාගෙන් විමසිය යුතුයි.
එය වේදනාකාරී වුවත්, ඔබට අඩු පසුතැවිලි ඇති වේවි.
අඩුම තරමේ ඔබට අහන්න පුළුවන්.
මින්හෝ.
අපි සොයැං විල වෙත විනෝද චාරිකාවක් ගිය කාලයයි.
ඔව්.
මගේ පවුල
මින්හෝ.
ඔබ වැඩියෙන්ම සතුටින් සිටින්නේ කවදාද?
අපේ පවුල මෙහෙම එකට ඉන්නකොටද?
ඔව්.
අපි එකට ඉන්නකොට සතුටුයි.
තාත්තා හිනා වෙනකොට ඔයා හිනා උනා.
ඔයා හිනා වෙනකොට මමත් හිනා වුනා.
මම ඒක ළමා පොතකින් කියෙව්වා.
"සන්තෝෂවත් පුද්ගලයෙක් තවත් කෙනෙකුව සතුටු කරයි."
- හූ! - හූ!
උත්සහ කරන්න.
නරඹන්න.
කොක්කක් අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ අල්ලගෙන ඉන්න.
එය ජලයට සමාන්තරව සාදන්න...
...ඒ වගේම මේ විදියට විසි කරන්න.
තේරුණා?
අම්මේ, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබ තව ටිකක් පුහුණුවීම් කළහොත්, ඔබට එය තුන් වරක් මඟ හැරීමට හැකි වනු ඇත.
මම අද ඒක සිද්ධ කරන්නම්.
- මෙන්න. පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න. - හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මේක තමයි නිවැරදි තේරීම.
අපි ගිය වතාවේ මෙහෙ ආවම ගොඩක් විනෝද වුණා.
මතකද?
මින්-හෝ මට කිව්වා
ඔයාගේ සිනහව මට හිනාවක් ඇති කළා කියලා,
මගේ සිනහව ඔහුට සිනහවක් ඇති කළා.
ඔහු ළමා පොතක කියෙව්වා
සතුටින් සිටින පුද්ගලයෙකු තවත් සතුටින් සිටින පුද්ගලයෙකු බවට පත් කරන බව.
කෙසේ වෙතත්,
මට හිතෙන්නේ අසතුට ඉක්මනින් ඇතුළට එනවා කියලා.
ඔයාවයි මි-හ්වාවයි එකට දැක්ක දවසේ ඉඳන්...
මම හදවතින්ම හිනාවෙලා නැහැ.
දැන් ඉඳන් අපිට හිනා වෙන්න පුළුවන්.
දැන්…
මට ඔයාගේ හිනාව පිළිකුල් සහගතයි.
කුමක් ද?
මම අසතුටින් හිටියොත්, මින්-හෝට ඒක දැනෙයි.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා කියලා.
මේ ජරාව කියන්නද ඔයා මේක සැලසුම් කළේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මට ඔයාට වේදනාව දැනෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට ඔයාව මතක තියාගන්න ඕන.
ඔබට අහිමි වූ දේවල් සහ ඉදිරි වසර ගණනාව තුළ වේදනාව දැනෙන දේවල්.
හේයි, හන් ජියොන්ග්-සුක්.
දැන්…
මගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙන්න.
අපි දික්කසාද වෙමු.
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
අපට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි යමක් තිබේද?
අපි ඇයව පිරිමියෙකුට හඳුන්වා දෙමුද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ අතීත ප්‍රේමයේ තුවාල නව ප්‍රේමයකින් සුව කරන බවයි.
ඔයා හෙට මගේ තැනට එනවද?
කුමක් ද?
ඒ පොලිස් නිලධාරියා ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක් නේද?
එයා වැඩිය කතා කරන්නේ නැති නිසා ටිකක් බයයි.
සහ ප්‍රකාශන රහිත ය.
මට හෙට ගෙදරදීම විකිණීමක් සැලසුම් කරලා තියෙනවා, නමුත් මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
මම කල්පනා කළා ඔයාට යන්න පුළුවන්ද කියලා.
අපි ගමනක් යනවා වගේ වැඩ කරලා නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු.
අපිට අපිවම ප්‍රබෝධමත් කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි ෆැන්ටසි යට ඇඳුම් වලින්.
- හේයි! - මාව අතාරින්න!
නැහැ!
ඔහ්, නෑ!
මේ නගරයේ කාවද හොයන්නේ කියලා ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඇයට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥